คงมีแต่พระที่ต้องการฉัน
เบื่อแล้วน้ำพริกลงเรือ อยากดื่มน้ำเกลือโรงพยาบาล
ถึงจะไม่มีใครแคร์คุณ แต่รังแค
คนเก่งมีมาก แต่คนที่หายากนั้นคือคนหาย
ถ้าเขาจะรัก ยืนเฉย ๆ เขาก็รัก สรุปแล้วยืนจนเป็นเส้นเลือดขอด
หมดยุคชวนดู Netflix เพราะยุคนี้ต้องชวนมาดูผมร่วงที่ห้อง
เงินเดือนอยู่กับเราถึงวันที่ 5 แต่มาม่าอยู่กับเราถึงสิ้นเดือน
ใช้เงินแก้ปัญหา แต่ปัญหาคือฉันไม่มีเงินจ้า
เดือนนี้หรือเดือนไหน ๆ ก็โสด ว่าจะเลิกโพสต์ตามหาเนื้อคู่แล้ว
ก็มีแต่โจรเท่านั้นแหละที่ลัก รัก จริง
จริง ๆ พร้อมบวกตลอดเลยนะ เพราะเรียนเลขมา
ไฟเดียวที่ทำให้เราทำงานคือ ไฟแนนซ์
ใส่ใจไม่มีใครมอง พอใส่ทองปลอมแล้วมองกันจัง
เงินจะกินข้าวยังไม่มี แต่สั่งของออนไลน์ทีเหมือนบ้านเป็นเศรษฐีน้ำมัน
ไว้ผมมานานนึกว่าผมจะยาว ที่ไหนได้ผมร่วงเต็มห้องเลย
โดนัทยังมีรู แล้วเมื่อไหร่ยูจะคืนเงิน
ผมร่วงอย่างเดียวไม่พอ ผมเหงาอีก ท้อว่ะ
หัวล้านอย่างเดียวไม่พอ อยากถูกหวยเงินล้านบ้าง
อยากอยู่กับใครไปนาน ๆ สรุปอยู่คนเดียวนานสุด
เขาว่ากันว่าอยู่คนเดียวดีกว่า อย่าไปทำให้คนอื่นปวดหัวเลย
เบื่อแล้วโลกสวย อยากไปอยู่โลกที่รวย ๆ บ้าง
หันมาทางนี้แล้วอย่าพึ่งหลุดขำ แค่อยากให้รู้ว่าเธอยังมีเราเสมอ
วาสนาใครน้อจะได้เจอคนแบบเธอบ้าง
ถ้ามัวแต่ให้อภัยแล้ว เมื่อไหร่เราจะได้ด่ากัน
น่ารักใจดีขนาดนี้ทำไมยังไม่มีแฟน หรืออาจจะเพราะหนังหน้าเรา
กำลังใจ ใช้ในการปลอบโยน กำลังโอน ใช้ในการปลอบใจ
พอโตขึ้นถึงได้รู้ว่า โลกไม่ได้สวยงามเหมือนเรา
อยากให้เธอชอบเราบ้าง ต้องกลายร่างเป็นไอโฟนเลยไหม
ปวดหลังอีกแล้ว สงสัยแบกความสวยเยอะไปหน่อย
งานหนักไม่เอา แต่ถ้างานเบาสู้ตาย 
ที่บ้านใช้ผงซักฟอกยี่ห้ออะไร ทำไมแกน่ารักขยี้ใจเราขนาดนั้น
ถ้าชอบถูกใจ บอกเลยว่าโอนไวแน่นอน ไม่เชื่อก็ลองทักมาดู
เธอมาทำให้ละลาย ไม่ใช่ใจนะแต่เป็นเงิน
ตื่นสายเป็นบางที รักเธอคนดีอะเป็นประจำ
ไม่ชอบอ้อนเท่าไหร่ ชอบโอนมากกว่า
ที่บ้านเธอมีภาระยัง ถ้ายังเดี๋ยวเราจะเป็นให้
แสนดีแล้วได้อะไร เอาแสนชั่วไปก่อนไหมจะได้จบ ๆ
ร่างกายต้องการเตียง พื้นที่ข้างเคียงต้องการเธอ
ถึงผมจะสั้น แต่สันหลังยาวนะค้าบ
ไม่ไหวอย่าฝืน ไม่มีที่ยืนก็มานั่งข้างเราได้นะ
ไม่ได้คบใครที่ตังค์ แต่ถ้าไม่มี ไว้วันหลังค่อยมาจีบใหม่
วิธีเดียวที่ทำให้เธอหันมามอง คือการไอ
เหงาทุกคืนไม่ต้องถาม
น้ำขึ้นให้รีบตัก ผู้ชายทักให้รีบตอบ
พรหมลิขิตหรือจะสู้บัตรเครดิต
พริกมีแล้ว กระเทียมมีแล้ว แต่ยังไม่มีใครให้หอมเลย
ผงชูรสในส้มตำ ก็ไม่นัวสู้เราหรอกนะ
อากาศร้อน ๆ แบบนี้ รับหวานเย็นหรือหวานใจดีคะ
วาสนาใครน้อจะได้เป็นแฟนเรา
สวยขนาดนี้ มีดีทุกอย่าง ทำไมยังไม่มีแฟน
จีบตอนนี้แถมฟรีข้าวสาร
ยังไม่ใช่วาสนาใคร แต่หวังว่าจะมีวาสนาได้เป็นแฟนเธอ
อยากแอบหนีไปห้องเธอ
ชอบเธอมาก ขอเลี้ยงดูเธอแทนจะได้ไหม
ถ้าไม่มีโอกาสได้เป็นแฟน ขอควงแขนสักวันก็ยังดี
จะเลิกชอบแกละ พรุ่งนี้เดี๋ยวกลับมาใหม่
ไม่อยากติดตลกละ อยากติดเธอ
นอกจากปากดี ก็ไม่มีอะไรดีแล้ว
รักใครรักจริง ไม่มีแอบลักอะไร
ขอได้ไหมทั้งหัวใจและร่างกายของเธอ
ถึงหัวใจจะอ่อนแอ แต่ตับเราแข็งนะ
การลืมที่ยากที่สุดคือการลืมตาตื่นขึ้นมาในตอนเช้า
กดไลก์ให้บ่อยจัง กดตังค์ให้บ้างนะ
สิ่งที่เลวที่สุดที่เคยทำในชีวิต คือการใช้เท้าเปิดพัดลม
เป็นควายก็ดีนะชีวิตนี้จะได้ไม่เหงา เพราะมีเขาตลอดเวลา
กลางคืนอย่างห้าว ตอนเช้าอย่างง่วง
จงเป็นศุกร์เป็นศุกร์เถิด อย่าได้มีจันทร์ถึงพฤหัสเลย
นี่เงินหรือไฟ ทำไมช็อตบ่อยจัง
มีคนถามว่าทำไมชอบแต่งหน้า พอดีลองแต่งขาแล้วไม่มีคนเห็นอ่ะค่ะ
หน้าไม่หวาน แต่เสี่ยงเป็นเบาหวานนะ
ไม่มีลิมิต ชีวิตนอนน้อย
เงินเดือนหมื่นห้า ค่าเหล้าห้าหมื่น
เห็นแดดแล้วอุ่นใจ ตกนรกไปก็ไม่ตื่นเต้น
เรื่องแข่งขัน ไม่เน้นเข้ารอบ เน้นเข้าร่วม
บางคนทำดีด้วย แทนที่จะเกรงใจ กลับได้ใจ
เจ็บกว่าการจากลา คือถอยออกมาแล้วเหยียบตะปู
ไม่มีแฟน แขนก็ว่างเปล่า ปลาเก๋าอร่อยดี
จริง ๆ เป็นคนสวยแต่สังคมไม่เห็นด้วย
ชินกับการไม่มีใคร แต่ไม่ชินกับการไม่มีเงิน
ไม่มีแฟนไม่ตาย แต่ไม่มีเงินน่ะตายแน่
ความรักมันกินไม่ได้ แต่เห็นหน้าหวานใจแล้วสดชื่นจัง
ชีวิตไม่เคยติดหรู ติดแค่ชาบูกับหมูกระทะ
ชีวิตยังต้องสู้ เพราะเรากู้หลายทาง
เป็นคนถูกรักว่ายากแล้ว เป็นคนถูกหวยยากกว่าอีก
ชีวิตนี้ไม่ต้องการอะไรที่ตื่นเต้น แต่ต้องการตื่นสาย
ถ้าเธอชอบเขา บนหัวเราก็มีนะ 


